1) Показывать какие корабли остались у противника
2) Позволить перемещать установленные корабли до старта игры
3) Отключить фичу запоминания нажатой клетки, при расстановке кораблей

4) Допилить сервис-воркеры, например сделать fallback на index.html для неизвестных урлов (чтоб можно было передавать параметры) +
5) Сделать объект куда запоминать все сгенеренные ходы для реплея.
6) Сделать qr-код раскрывающимся по клику и закрывающим расставленные корабли. +
7) поправить съехавшую верстку на мобиле +
8) Кастомное сообщение, вместо алерта +
9) Добавить манифест для PWA +
10) добавить индикацию чей ход +
11) через 15 секунд бездейсвия запускать таймер обратного отсчета на 30 секунд, и если не успел походить - автосдача.
12) добавить перевод на англ, и проверять язык браузера
13) меню с настройками или больше секретных ходов
14) добавить вибрацию
15) решим реванша (перезапуска игры с другим цветом, без перезагрузки страницы
16) Альтернатива пункту 3 - если оставшиеся корабли уже нельзя расставить - предлагать сдаться или сдаваться автоматом
17) Добавить счет по партиям (или счет непрерывных побед)
18) Перекомпоновать папки - на верхнем уровне оставить только самое важное, всю генерацию унести в папку docs

